# PHP_Task1
Основы ООП в PHP

Задание 1
Описать класс «Circle», который будет описывать геометрическую фигуру «окружность». Определить в нем два открытых свойства: «X» и «Y», которые соответствуют координатам точки центра окружности на плоскости. А также открытое свойство «R», которое определяет радиус окружности. Обязательно определить конструктор, который инициализирует эти свойства. А также определить два открытых метода, где один считает длину окружности, другой ее площадь.  Обязательно определить открытый статичный метод, который рассчитывает расстояние между центральными точками двух окружностей (в качестве аргументов принимает два экземпляра класса «Circle»). Продемонстрировать работу класса.
Задание 2
Описать класс «Circle», как и в задании 1, но вместо открытых свойств «X», «Y», «R», использовать одно закрытое (хэш-таблицу (ну или массив, как принято называть его в «PHP»)). Также определить метод «get_info», который вернет строку со всей информацией об объекте класса (его координаты, радиус, длину и площадь).
Задание 3
Переопределить магические методы «__get», «__set», «__toString» для класса «Circle» из задания 2. Переопределение других магических методов приветствуется.
Задание 4
Создать иерархию классов из трех фигур: «Circle» (окружность), «Triangle» (треугольник), «Rectangle» (прямоугольник).  Все эти классы являются потомками абстрактного класса «Figure», в котором необходимо объявить абстрактный метод «get_info» (аналог из задания 2). Также обязательно определить открытый статичный метод factory (в качестве аргумента строка: название класса потомка), который должен возвращать экземпляры классов потомков.
Для класса «Circle» должны быть определены методы расчета ее длины. Для классов «Triangle» и «Rectangle» должны быть определены методы расчета периметра. Все классы должны уметь считать площадь.
В демонстрации произвольно создать фигуры с различными свойствами и определить их в одном массиве. Далее в цикле вывести информацию о фигурах (используя метод «get_info»).
Задание 5
Создать интерфейс «Draw» c методом «draw» без параметров. Реализовать интерфейс в любом из классов из задания 4, кроме класса «Figure». Метод «draw» будет являться аналогом метода «get_info».
В демонстрации, произвольно создать фигуры с различными свойствами и определить их в одном массиве.  Далее в цикле вывести только те фигуры, классы которых реализуют интерфейс «Draw». Вместо метода «get_info» вызывать метод «draw» в теле того цикла.
